Se realizaron elecciones en un centro de estudiantes. El dia de la votación se tomaron los datos de los votantes consistentes en padrón (int) y nombre del partido votado (que no supera los 2000 caracteres).

Estos datos se guardaron en un archivo de disco con el nombre "votos.dat".

No se sabe ni cuantos, ni cuales son los partidos. Estos se crean a medida que son votados.

El escrutinio se realiza de la siguiente manera: Si el partido votado no existe, se lo crea y el votante pasa a ser el primer integrante de su lista. Si ya existe, el votante pasa a integrar la lista del partido en el orden de ingreso. Desestimar sucesivos votos de un mismo elector.

Realizar el escrutinio a partir del archivo e imprimir el nombre del partido ganador y la lista de sus integrantes. (Suponer un unico ganador).
