Date: Sat, 15 Jun 2013 19:10:22 -0300
From: Sergio Salanitri <sergiosalanitri@gmail.com>
To: informatica1@electron.frba.utn.edu.ar
Subject: [Informatica1] Proyecto INFO 1

1- Sistema de mensajeria tipo twitter (con subscripciones, hastasg , mensaje entre usuarios etc).
    Valor agregado: Manejo de base de datos (mysql, sql lite etc).
2- Sistema de procesamientos de imagenes con Open CV
3- Sistema de procesamiento de audios y agregado de efectos en tiempo real (reverb, eco etc).
4- Sistema de transmisión de audio por UDP (steaming) + chat (un pseudo skype sin video).
5- Sistema de monitoreo de video , con funcionalidad de detección de movimiento usando OpenCV.
6- Juegos multi jugador y en red (truco por ej).

-------------------

Date: Sun, 16 Jun 2013 11:05:42 -0300
From: Jeronimo Atencio <jerome5416@gmail.com>
To: informatica1@electron.frba.utn.edu.ar
Subject: Re: [Informatica1] Proyecto INFO 1

Los proyectos que armaron estos dos años fueron:
1. Sudoku. Le permitía al usuario jugar y generar tableros. Ademas escribió el algoritmo para que la maquina lo resuelva solo o que le de pistas al usuario.
2. Generador de laberintos: Permitía al usuario crear laberintos en 2D y almacenarlos. Después el usuario podía intentar resolverlos o la maquina lo iba haciendo sola.
3. Bomberman: Era en realidad un juego parecido a este, Con varios niveles y enemigos controlados por la maquina.
4. Osciloscopio por placa de sonido.
5. Skype de texto con SDL. 
6. Biblioteca por IP. Armaron todo con listas en el servidor y después con un cliente se logueaban con usuario y password (encriptados de forma muy rustica) para realizar las consultas.
7.Batalla naval con SDL. Permitía que jugaran dos personas en distintas maquinas, lo armaron con un servidor TCP. También se podía jugar contra la maquina.
8. Ajedrez en red.

-------------------

--Q--
From: JUAN PABLO <juanp_gonzalez_263@hotmail.com>
To: informatica1@electron.frba.utn.edu.ar
Date: Sat, 13 Jul 2013 07:47:59 -0300

hay una alumna que vino con una propuesta de hacer un ahorcado en red.
con timeout y le agregamos el uso de opencv.
por lo que veo estaria dentro del nivel. 

--R--
Date: Sat, 13 Jul 2013 00:48:14 -0300
From: Alejandro Furfaro <afurfaro@gmail.com>
To: informatica1@electron.frba.utn.edu.ar

Yo uso opencv para imágenes y /dev/dsp para audio
Los proyectos deben ser cosas que abarquen la mayor cantidad de recursos de programación del 2º cuatrimestre,
listas, y que sea factible para el alumno y seguible de tu parte

-------------------

